Workdol
風格出眾
Tsuki
是
的
(目前有風采絕佳的人士正在待命中)
今天有點讓人心驚膽跳
(資本主義所產生的怪物)
為了播放次數
沒辦法
(點閱救星，霸氣登場)
大家 都出來吧
drip drip drip drip
(AHYEON/ASA/BABYMONSTER)
(Q.打工的經驗是？)
有打過工嗎？
媽媽的
姊姊的店裡
(烏龍麵)
烏龍麵 這樣
真的嗎？
(有經驗者)
歡迎光臨
喔
(無經驗者)
你算是個有經驗的人了呢
(Q. 為什麼要上 Workdol？)
為什麼要上 Workdol 呢？
Workdol
一邊吃飯
一直在看
(實時提升工作人員的自尊心)
- 一直說最想上Workdol
- 真的嗎？
很開心
(幸福)
今天感覺不錯吧？
氣氛很好？
我們繼續下一個吧
說到這裡
今天的打工是？
嘖
香水店的打工
- 哇
- 耶！
(不要噴香水～)
(香水店打工)
(馬上要上班)
大家 走囉
你好
因為時間不多
(李明根/二年級)
換上制服
馬上開始吧
(因為很忙所以要快點換衣服)
嘿呦
(最前列觀戰中感到動搖)
這是什麼？
請問你們在賣什麼樣的東西？
可以請您說明一下嗎？
(HOLIBANUM蠶室店的香水店)
我們店是韓國的香水品牌
(HOLIBANUM是什麼？/由調香師創立的小眾香水品牌)
如果學習並體驗銷售人員的工作
我們商品的魅力
我認為您會明白的
因為您在香水品牌工作
有什麼特別擅長的事情嗎？
我鼻子很靈
(狗的鼻子)
以這個聞名
狗的鼻子？
那
噗
(有點…)
你覺得我吃了什麼？
你昨天沒刷牙嗎？
(狗狗的鼻子性能絕佳)
怎麼會知道的？
(08:30am / 庫存搬運)
- 在這裡
- 好像很重
(香水裝卸開始)
- 司機先生 早上好
- 早上好
請小心堆疊
知道了
比我想的
還要…
箱子的角度不合
啊啊
(第一個推車完成)
如果掉下去的話
香水會碎掉 對吧？
如果那樣的話 今天
沒有打工費呢
我的天啊
(掉下去就去見閻王了)
這些加起來會是多少錢呢
(開始第二個購物車)
妳很厲害喔 AHYEON
嘿咻
(呼~)
要掉了
糟了
這是很珍貴的東西喔
(超級不安)
只要弄壞一個
今天打工的錢
(超級不安)
就會變成零了
小心一點
ASA的手好像快斷了
哇啊
- 汗流不止
(精疲力盡)
今天的肌力訓練就到這裡
(今天的運動結束)
(真的非常辛苦的移動中)
要移動到倉庫了
(09:00am / 商品檢查)
我們分成檢查組、點數組和記錄組吧
開始
好的
知道了
完全沒聽懂
(Workdol MC 課程)
- 沒聽懂嗎？
- 是的 明明有在聽
(再次說明 / 1.確認防漏貼紙)
確認防漏貼紙有沒有好好貼著
(2.乾淨地放進去)
乾淨地放進去
(3.點數並報告)
數一下數量然後告訴我
(老派的自我)
快點拿過來
哇啊
(老派的自我)
怎麼辦
(確認中)
(通過)
嗯嗯
Good good
確認完畢
沒有時間了
連呼吸的時間都沒有
請讓我呼吸
(老害)
感覺快窒息了
不要休息
(老害)
因為沒有時間了
(你也該工作了吧)
Tsuki 也得做
(大家一起工作)
(36個異常無)
- 結束了嗎？
- 是
好快
確實
要來個一發藝嗎？
(不講理ON)
展現一下
(不退縮)
拜託了
至少一次就好
你
(有力的單元劇)
(再次)
請不要叫我回去
(09:30am/休息時間)
(工作結束 女孩們的茶點時間)
嗯
咳咳
話說回來
說實話
我們比你們辦了規模更大的演唱會吧
你們
(啊… 喔…)
所以在音樂節目上
不要看不起我們喔？
我們是有輩份的
知道嗎？
好的
也要好好打招呼
在音樂節目上見到的話
(BABYMONSTER教育成功)
- 會鞠躬90度
- 好的
話說回來
(肅清時間)
說是有好消息
(稍微宣傳時間)
簡單帶過
其實這才是重點吧？
欸？
不是喔
我是來打工的
(那就不宣傳了)
那就不需要做了呢
這不是為了這個才鋪陳的嗎？
(BABYMONSTER-《HOT SAUCE》/ 新曲宣傳開始)
充滿夏日氣息、充滿活力的90年代嘻哈風格
(好帥)
(自我宣傳)
Hot sauce
Everybody want some but can't
handle what I brought 'em
I'm like
hot
sauce
以上です
喔
是
(還有更有趣的嗎？)
有趣的插曲是？
(AHYEON 的插曲/偷偷吃泡麵被公司發現)
吃了泡麵結果被公司發現
叫我寫反省文
像是「為什麼會想吃」之類的
所以
(已經陷入危機)
想吃拉麵
卻去了便利商店
關於那件事
我必須寫得詳細一點
(AHYEON的反省文/1.買了拉麵)
買了拉麵
(2.撒了粉)
撒了粉
(3.超級好吃)
"吃了拉麵 很好吃"
就這樣而已吧
(突然分享食譜)
這樣寫就被罵了
(想起有趣的軼事)
我也想起來了
(不安) 沒錯
(不安) ASA
(不安) 是
「屁股是兩個？還是一個？」
哈哈 突然
(屁股受害者)
但很奇怪的是
(屁股受害者) 對 ASA 來說
(屁股受害者)
是非常重要的事情
在這段時間裡 對所有成員
(屁股受害者)
都問了一遍
真的嗎？
我認為是兩個
為什麼是兩個？
一個吧
(一個派/一個派)
因為
加起來…
(一個派/一個派)
就是一個啊
(兩個派)
但是
(兩派)
因為有兩隻腳
(兩派) 有點
會分開吧
說是分開了
(別再說了)
不過可能是皺紋
(10:00am / 店鋪準備)
要來試試看商品陳列嗎？
請裝飾得像藝術家一樣
(商品陳列開始)
好的
(有萊姆香味的試香紙)
萊姆
在這裡
先把這個排成Z字形
(展現藝術感中)
- 排成Z字形
- 不錯呢
(變得非常時髦的賣場)
- 太多了
- 香味種類很多
還有新上市的香水
新發售的是什麼香味呢？
新商品是
名為「NOIR BANANA」
(NOIR BANANA / 奶油香草菸草 夢幻煙燻木質香調)
NOIR BANANA
香蕉香蕉娜
(這是什麼…)
香蕉
(回過神來)
馬鈴薯
(Workdol 好難)
因為要正式開始販售
(香水銷售課程)
一般來說 我們會看顧客的臉色
對顧客說
這款香味好像很適合您
這樣推薦
我來示範給你們看
是的
這是模擬
(偶像臉的顧客入場)
你好 夏天到了
為了掩蓋汗味
我在找好聞的味道
(臉部檢查)
這麼說的話
我在找符合形象的
(Ginger Holiday / 紫丁香清新淡雅的香氣 乾淨的肥皂香氣)
Ginger Holiday
這裡調配了11種香氣
請聞聞看香氣
以薑為基底
(極樂)
味道非常高級
就像止汗劑一樣
WOW
這味道該怎麼形容呢？
隨意感受
可以隨意說明
那麼
「是高級香水」
這樣嗎？
(緩和語氣)
「是很有高級感的香水」
好的
您想展現高級感嗎？
(推薦)
因為看起來有點廉價
那個
那個不行
反正就是稱讚
(下一位客人是日本人)
日本客人
什麼比較好呢？
啊…
你會說韓語嗎？
(理解不可)
不懂
啊…
(高級感+1)
(辣妹)
(帥氣度+1)
(魅力+1)
(可愛度+1)
有甜味
(逃避練習)
練習到此為止
大家噴香水來賣的話
(用香味吸引顧客的策略)
顧客會好奇是什麼香味
推薦的是招牌商品 Summer Break
(Summer Break / 甜美清爽的桃子香)
(Summer Break / 甜美清爽的桃子香氣)
像撥開桃子一樣的香氣
(ASA是Summer Break)
我們也要用 對吧？
(香水黏膩膩)
太過了
太過了喔
我是
想稍微增加一點高級感
那就Ginger
(Tsuki是Ginger Holiday)
(名人自我上身)
你懂的吧？
哪個…
哪個？
要用 ASA 嗎？
ASA？
很好呢
(AHYEON 是 Rosy Blossom)
該塗在哪裡呢？
啊 真是的
愛心
臉上？
不是噴霧喔
嚇我一跳
我以為是化妝品的廣告
(水分補充完成)
- 看到嗎？
- 臉上…
(11:00am / 接客)
歡迎光臨
(動搖)
預備
鏘
歡迎光臨
HOLIBANUM 喔
令人非常感動
覺得好嗎？
那麼接下來是香水 請選一個
請買下來
(冷酷的資本主義)
我必須買嗎？
(香水新手)
我平常不太用香水
(噴霧派)
對我來說
最適合新手的是
(強力推薦)
Summer Break
這是什麼香味？
要聞聞看嗎？
颯
(今天情緒被強迫的 AHYEON)
(非常滿意)
完成了
(大滿足)
手濕濕的
啊
桃子的香味？
是的
答對了
(Q.有男友嗎？)
你有男友嗎？
沒有
戴上這個
擦肩而過的時候
會發出「哈！」的聲音
對吧
(讓大家回頭的香味)
那個人是誰？
我看見了未來
(提早的祝福)
- 恭喜你！
- 是說你馬上就會有男友了？
(重逢版本)
和分手的男友
(再會版本)
也有能讓感情復合的香水
(Q. 難忘的前男友是？)
有想復合的對象嗎？
欸
有呢
(常見的視訊信)
請說一句話
你好嗎？
哎呀
- 嗯 我很好喔
- 哎呀
因為你說過要去吃飯
蛤
下次…
(看來彼此都無法忘懷…)
還沒去嗎？
還沒？
你在幹嘛啊
現在就來抓我吧
那麼
(資本主義)
要購買嗎？
姐姐
要買嗎？
(告別感言)
可以稍微考慮一下嗎？
當然可以
(這也是告別…)
我會等著
嗝
- 不要走
表現得非常棒
(防止離別的秘訣)
我會教你秘訣
僅限此處的店鋪
有10%的折扣
香水
一瓶
贈送9ml的香水
為什麼不早點說呢？
(嚇到)
想說先看過再說…
(期間客人入場)
好的
One Two Three Four
HA
歡迎光臨
HOLIBANUM
有推薦的嗎？
(粉紅色)
因為您
喜歡粉紅色的東西
推薦這款香水
玫瑰花瓣
嗚啊
嗚嗚嗚
是羅宋湯
嗚嗚嗚嗚嗚
羅宋湯
(內向人類的綜藝生存記)
怎麼樣？
很好 但是
再稍微清淡一點比較好
清淡的
我
可以推薦嗎？
(期待)
找到重點了
這個包包
咦
讓您聯想到什麼呢？
香蕉
啊
(由 Noir Banana 提供)
因為讓人聯想到香蕉 所以是這個
Five
喔
Six
Seven
Eight
(播放廣告歌曲)
香蕉 香蕉娜
香蕉香蕉娜
(邁向巔峰的表演)
馬鈴薯
香蕉香蕉香蕉
怎麼樣呢？
是喜歡的香味嗎？
是的 有淡淡的香蕉味
喔
(顧客非常滿意)
很自然
(前輩亂入)
請告訴他關於特典的事情
你不是教了他必殺技嗎？
這項商品
如果您購買的話
竟然
這位經理
經理
會出錢
錢
你會出嗎？
(破產/竟然破格90%折扣)
因為是90%的折扣
(超划算)
只要付10%就好
如果你想要的話 買一送一
(經紀人也贈送)
這個經紀人也可以帶回家
因為我有男朋友
是嗎？
第二個也不行嗎？
(不行吧)
那樣很難辦到
怎麼辦？
要買嗎？
啊
好的
(首次銷售額)
謝謝
(持續服務客人)
有甜甜的香味嗎？
有
真的很厲害
請聞聞看
(試聞中)
哇 後面
開花了喔
哇哇哇
是玫瑰
(對稱讚反應冷淡)
(接下來是辦公室女孩)
有一款很適合辦公室女孩的香水
Ginger Holiday
哇 看看後面這些寶藏
- 哇
- 怎麼樣？
很好呢
(這也是很酷的交易)
謝謝您 祝您有美好的一天
我們是
高中生
(同齡人)
(考生)
讓頭腦清醒
感覺心情開朗的
(Noir Banana 推薦)
就是這個
哇 好厲害
真的很想要
是7萬9千韓元
抱歉
(立刻解散)
謝謝您
啊啊
AHYEON 好像不行了
(復活)
感覺要爆了
不是
完全沒有
沒關係
(本日最後一位客人)
喂喂 一起
(偷看)
歡迎光臨
- 你好
- 你們兩位是…
什麼關係呢？
(偷看)
我們是
情侶
(超誇張的反應)
心臟撲通撲通地跳
嘟嚕嘟嚕嘟
嘟嚕嘟嚕
(藉著反應的藉口在玩)
(Q. 想要什麼樣的香水？)
- 您想要什麼樣的香水？
- 愛？
能夠讓愛更深的東西
(讓我思考一下)
- 讓我思考一下
- 我會考慮的
平常
會吵架嗎？
有嗎？
說是呢
有點
有點？
可能需要甜一點的香氣
些許的甜味
這個？
Summer
Break
啊
(正在添加甜味)
(製造完成)
請聞聞看
嘟嘟
嗯
嘟嚕嘟嚕
(愛正在恢復中)
喜歡嗎？
是的
這個可能最好
真的嗎？
要購買嗎？
我還在想
Ahyeon 唱歌很好聽呢
(對 Ahyeon 的歌聲進行敲詐)
Ahyeon 要唱歌嗎？
感覺愛意更加深厚
(瞥一眼)
如果是危險的愛
就必須唱 "Dangerously"
喔
(Charlie Puth - Dangerously / 大膽地展現歌喉)
I loved you I loved you
Dangerously
嘻
請繼續幸福下去
(盡情地相愛!!)
希望危險的戀情能長久持續
(01:30pm/下班)
結束了
(回家時間)
結束結束
錢錢
Money please
(令人興奮的薪水)
非常感謝
用這個做所有想做的事
AHYEON會做所有事
(打開信封)
時薪是12000韓元
做了6個小時
是72000韓元
加上獎金1萬韓元
(香水打工結算/時薪12.000韓元×6小時/
獎金10.000韓元/總計82.000韓元)
要拿來做什麼？
要存起來
積少成多
(野望女孩)
總有一天會買更大的東西
雅賢呢？
先這樣
我也是
存起來
(把錢存進肚子裡)
會拿去當伙食費
打工的推薦度是？
我們一起討論嗎？
嗅了太多太多的香氣
讓我有點頭暈
頭暈
但是大家
能夠一起享受
讓人感到幸福的香氣
在這方面感到滿足
我認為這是份很重要的工作
那麼
(香水打工業務滿意度 / 能聞到好香氣 5.0 / 聞到太多味道 3.5 / 和客人一起變得開心 5.0)
4.
4.5
今天的Ending Pose是
日薪
全額
賭上
(全數投入 / 克麗奧佩脫拉遊戲)
要玩克麗奧佩脫拉遊戲了
哇啊
(第一個上場)
你好 克麗奧佩脫拉
世界上最好吃的洋芋片
糟了
世界第一的洋芋片
你好 克麗奧佩脫拉
世界第一的
洋芋
片
你
好
你好
脫拉
世
界
(就此告別了…)
(以上是Tsuki)
(分開居住的理由)
(Q.還在宿舍生活嗎？)
是住在宿舍？還是獨自一人？
現在已經是分開的房間了
宿舍也分成了兩棟
(Q.會吵架嗎？)
有跟成員吵架過嗎？
練習生的時候
真的像個孩子一樣
有吵架嗎？
吵架…
經常吵架
嗯
(Q.Billie也一起住嗎？)
是和Billie一起住在宿舍嗎？
我們是分開的
哇
Wow
這是
資深
NO
這是
團體
維持的…
(充滿活力的Billie宿舍)
這是事務所為了維持Billie這個團體的判斷
(T拯救世界)
Tsuki說 如果她是員警
即使她非常親近的人在她面前犯罪
她也不會逮捕
(下週公開的員警篇)
如果她和她約會時
(Q.如果戀人偷東西了？)
如果在先輩面前偷東西了？
電擊槍
不開槍
我想我會給他一拳
Tsuki 不抓嗎？
(ENFP)
怎麼可能抓得到
如果有戀人什麼的
有愛的人的話
(手癖發動)
哎呀
啊 偷竊
如果你自己是員警呢？
(ENTP)
員警嗎？
我的男朋友
(ENTP)
犯了偷竊罪
請抓他
(無情的T)
真的嗎？
我認為我不會饒恕
(ISTJ)
如果有那筆賠償金的話…
(賞金獵人)